Repository: KostyaBardok/translate
Catalog: po/*.po
Languages: chinese

# alert.text.linked.%s%s%s
source: <b>%s,</b> %s, <span style="color:#D75B00">now reports to %s</span>
chinese: <b>担任%2$s职位的%1$s,</b><span style="color:#D75B00"> 从此向%3$s汇报 </span>

# alert.text.unlinked.%s%s%s
source: <b>%s,</b> %s, <span style="color:#D75B00">has stopped reporting to %s</span>
chinese: <b>担任%2$s职位的%1$s,</b><span style="color:#D75B00"></span>不再向%3$s汇报 </span>

# alert.text.relinked.%s%s%s%s
source: <b>%s,</b> %s, <span style="font-size:12px;color:#808080;">who reported to %s,</span> <span style="color:#D75B00">now reports to %s</span>
chinese: <b>担任%2$s职位的%1$s,</b><span style="font-size:12px;color:#808080;"> 以前向汇报%3$s汇报，</span> <span style="color:#D75B00">从现在起向%4$s汇报 </span>

# pdf.title.org.chat
source: Organizational Chart
chinese: 机构组织图

# forms.popularity.option.contact
source: Executives
chinese: 决策者

# forms.popularity.option.company
source: Companies
chinese: 企业

# forms.popularity.option.industry
source: Industries
chinese: 行业

# view.title.moderateAlerts
source: Moderate alerts
chinese: 修改邮件提醒

# navigation.link.moderate
source: Moderate
chinese: 修改

# mail.alert.subject.%s
source: Your Alert for %s
chinese: 邮件提醒 - %s封

# text.alert.serviceName
source: The Official <strong>Board</strong>
chinese: 官方主页

# text.alert.alert
source: My alerts
chinese: 邮件提醒

# text.alert.frequency.%s
source: This alert is sent %s by The Official Board.
chinese: 这个邮件由官方主页发送给您%s.

# mail.alert.title.created
source: New contacts posted:
chinese: 新发布的联系人

# mail.alert.title.changed
source: Posted Changes within the existing contacts:
chinese: 现有联系人信息变动:

# mail.alert.title.linked
source: Modified reporting lines:
chinese: 上下级关系变动:

# text.alert.viewOrgChart.%s
source: View the new org chart of %s
chinese: 查看%s的新组织结构图

# text.alert.reportError
source: Report an error
chinese: 指出错误

# view.title.listOfCompanies
source: Results of your search
chinese: 搜索结果

# inplace.error
source: Sorry, error…
chinese: 抱歉，出现错误…

# view.title.moderateContactsFor.%s
source: Executives (%s)
chinese: %s决策人

# view.title.moderateContacts
source: Executive Moderation
chinese: 修改决策人信息

# forms.option.level.short.2
source: Board
chinese: 董事会

# forms.option.level.short.3
source: Exec
chinese: 执行

# forms.option.level.short.4
source: Mgmt
chinese: 管理

# emailEvent.error.pleaseUseFilter
source: Please use the filter
chinese: Please use filter

# view.title.moderateHome
source: Moderation tool
chinese: 修改界面

# view.title.moderateVisitedContacts
source: The most searched
chinese: 搜素次数最多的

# view.title.moderateStatic
source: Moderate Static pages
chinese: 有网页的修改

# view.title.moderateMails
source: Moderate mail text
chinese: 修改邮件

# view.title.testMailSent
source: Test mail sent
chinese: 邮件已发送

# view.title.moderateUsers
source: Moderate users
chinese: 修改使用者信息

# view.title.companyVersions
source: Company updates
chinese: 发布企业信息

# view.title.contactVersions
source: Contact updates
chinese: 发布决策人信息

# dates.oneMinuteAgo
source: A minute ago
chinese: 1分钟前

# dates.minutesAgo.%s
source: %s minutes ago
chinese: %s分钟前

# dates.today
source: Today
chinese: 今天

# dates.yesterday
source: Yesterday
chinese: 昨天

# dates.daysAgo.%s
source: %s days ago
chinese: %s天前

# forms.label.moderate.companyName
source: Name
chinese: 公司

# forms.label.moderate.parent
source: Mother company
chinese: 母公司

# forms.label.moderate.country
source: Country
chinese: 国家

# forms.label.moderate.industry
source: Sub-industry
chinese: 分部

# forms.label.moderate.url
source: Url
chinese: 网址

# forms.label.moderate.modified
source: Last Seen
chinese: 发布

# forms.label.moderate.jobTitle
source: Job Title
chinese: 职务

# forms.label.moderate.shortJobTitle
source: Short Job title
chinese: 职务简写

# forms.label.moderate.level
source: Reporting level
chinese: 报告级别

# forms.label.moderate.firstName
source: First Name
chinese: 名字

# forms.label.moderate.lastName
source: Last Name
chinese: 姓氏

# forms.label.moderate.email
source: E-mail
chinese: 邮件

# forms.label.moderate.status
source: Status
chinese: 身份-

# forms.label.moderate.bossName
source: Boss name
chinese: 老板姓名

# label.property.deleted
source: Deleted
chinese: 已取消

# label.property.created
source: New
chinese: 创建

# label.ruler.totalResults.%s
source: %s Results
chinese: %s结果

# label.sidebar.createAlert
source: Create an alert
chinese: 创建提醒

# label.sidebar.contactAnExecutive
source: Contact an executive
chinese: 联系决策者

# label.sidebar.addAnExecutive
source: Add an executive
chinese: 添加高管

# label.sidebar.addEntreprise
source: Add a company
chinese: 添加企业

# label.sidebar.allCompanies
source: Listed companies
chinese: 企业编目

# title.sidebar.visited
source: The most searched
chinese: 最热门搜索

# label.sidebar.more
source: + More
chinese: +更多

# label.sidebar.less
source: - Close
chinese: - 关闭

# title.sidebar.lastUpdated
source: Recently updated
chinese: 最近更新

# alert.field.content
source: Searched terms
chinese: 搜索词

# contact.field.frequency
source: Frequency
chinese: 频率

# generic.action.delete
source: Delete
chinese: 删除

# generic.action.edit
source: Edit
chinese: 发布

# forms.action.createAlert
source: Create an alert
chinese: 创建提醒

# forms.title.noChanges
source: Non-existent page
chinese: 没有信息变更

# forms.text.noChanges
source: No changes found
chinese: 没有在表格中发现更新

# forms.action.close
source: Close
chinese: 取消

# forms.title.changesFound
source: Changes found:
chinese: 探测到的变动

# company.title.history
source: Recent movements
chinese: 最新变动

# company.title.noHistory
source: No history found
chinese: 没有信息变更

# company.text.noHistory
source: There is no history for this company
chinese: 没有发现关于该企业的信息变更

# company.title.deleted
source: Recently withdrawn from the org chart
chinese: 最近从组织结构图撤销

# link.companies.byIndustry
source: Industry
chinese: 行业

# link.companies.byCountry
source: Country
chinese: 国家

# link.companies.alphabetical
source: Alphabetical
chinese: 字母顺序

# search.title.filter
source: Filter
chinese: 筛选

# title.sort.resultsByCountry
source: Countries
chinese: 按国家和地区:

# title.sort.resultsByIndustry
source: Industries
chinese: 行业顺序 :

# forms.search.sort
source: Sort by
chinese: 排序

# forms.search.sort.relevance
source: Relevance
chinese: 关联

# forms.search.sort.alpha
source: Alphabetically
chinese: 按字母顺序

# search.nbContacts.%s
source: %s executives
chinese: %s决策者

# company.action.addContact
source: Add an executive
chinese: 添加高管

# company.action.notifyError
source: Report an error
chinese: 指出错误

# company.alt.googleMe
source: Google News
chinese: 谷歌新闻

# company.alt.twittMe
source: Twitter
chinese: 叽叽喳喳

# company.alt.yahooMe
source: Yahoo Finance
chinese: 雅虎财经

# company.alt.wikiMe
source: Wikipedia
chinese: 维基百科

# label.company.subsidiaryOf
source: Subsidiary of
chinese: --公司的子公司 :

# company.label.orgcharts.%s
source: %s - view the org chart
chinese: %s - 查看组织结构图

# label.company.modified
source: Updated
chinese: 发布

# toolbar.label.filter
source: Search the org chart
chinese: 筛选

# toolbar.label.saveChanges
source: Confirm
chinese: 验证

# toolbar.label.discardChanges
source: Cancel
chinese: 取消

# text.validate.pleaseCheck
source: Please certify that all the modifications are exact
chinese: 请确保更新的正确性

# label.contact.modified.%s
source: Last update: %s
chinese: 发布:%s

# forms.button.saveContact.1
source: I confirm
chinese: 我验证

# forms.button.saveContact.2
source: my new information
chinese: 我的新信息

# forms.button.cancelContact.1
source: I cancel
chinese: 我取消

# forms.button.cancelContact.2
source: my new information
chinese: 我的新信息

# forms.button.deleteContact.1
source: is not or is no more
chinese: 不是或者不再是

# forms.button.deleteContact.2.%s
source: at %s
chinese: 在%s公司

# label.contact.vcards.1.%s
source: The name of %s stands on
chinese: <span class="black">%s</span> 的姓名显示在

# label.contact.vcards.2.%s
source: %s org charts
chinese: %s 个组织结构图中。

# forms.action.viewSocialMedia.1
source: Biography
chinese: 简介

# forms.button.deleteSelf.1
source: I am not or I am no more
chinese: 我不是或者我不再是

# forms.button.deleteSelf.2.%s
source: at %s
chinese: 在%s

# forms.action.contact.doesNotAccept.%s
source: %s has requested for not being contacted for the time being
chinese: %s目前不希望联系您

# forms.action.contact.reservedForPremium
source: <small>This feature is reserved for the Premium and the VIP.<br><br> You can upgrade in <a href="/user/home#modifications">my preferences</a> or click below.</small>
chinese: 此项服务仅对 Premium/VIP 员开放.

# landing.text.welcome.%s
source: <br>As a key executive of %s, we would love to benefit from your advice and to offer you a few exclusive, free benefits.<br><br><br>
chinese: <br />作为 %s 的一位核心高管，我们希望获得您的独到见解，并为您提供一些免费专享的优惠。 <br /><br /><br />

# header.landing.company.%s
source: <big><b>Step 1: Confirm and eventualy adjust your role at %s</b></big>
chinese: 我在%s公司的职位

# landing.text.page2
source: Please take a few seconds, to make the changes you want.<br /> <br /> <br />
chinese: Please take a few seconds, to make the changes you want

# landing.form.page3.subtitle
source: <br>Your password will let you update faster your information and eventually schedule business alerts on your industry.<br><br>
chinese: <br /> 您的密码使您可以更加快速地更新个人信息，并最终安排您所在行业的业务提醒。<br /><br />

# landing.form.page3.promiseSubtitle
source: <br><small>Let us be crystal clear...</small>
chinese: <br /><small>我们在此澄清：</small>

# landing.text.page3.promiseLine1
source: • We will never share your e-mail
chinese: • 我们永远不会分享您的电子邮件

# landing.text.page3.promiseLine2
source: • We will verify with you any changes posted about you at %s
chinese: • 有关您在 %s 的变动信息，我们会跟您确认

# landing.text.page3.promiseLine3
source: • You can close your account at any times.
chinese: • 您可以随时删除您的账户。

# text.landing.notme
source: <p>Whoops, please accept our apologies for the inconvenience!</p><p>You can yet discover our site and our membership options on our home page.</p>
chinese: 额……歉，弄混了

# action.backHome
source: Home
chinese: 主页

# text.prompt.homonyms.%s
source: This name has been found <span class="red">%s</span> times
chinese: 这个名字出现了<span class="red">%s</span>次

# text.landing.homonyms.%s%s
source: The name <span class="red">%s</span> appears <span class=""blue">%s</span> times in the Official Board
chinese: 我们发现<span class="red">%s</span> 有<span class=""blue">%s</span>的同名者

# action.landing.editMe
source: Update my profile
chinese: 我更新自己的职务

# action.landing.thatsNotMe
source: It is not me
chinese: 不是我

# action.landing.thatsMe
source: It is me
chinese: 是我

# forms.option.continent.
source: To be specified
chinese: 须知

# forms.search.label.submit
source: Search
chinese: 搜索

# forms.label.search.more
source: More
chinese: 更多

# layout.search.examples
source: Ex.:
chinese: 例如：

# forms.button.edit
source: Modify
chinese: 修改

# action.backToMyAccount
source: Back to my account
chinese: 返回“我的账号”

# message.header.list.days.%s
source: List of messages for last %s days
chinese: %s最近邮件列表

# user.history.action.30days
source: 30 days
chinese: 30天

# user.history.action.90days
source: 90 days
chinese: 90天

# user.history.action.365days
source: 365 days
chinese: 365天

# message.header.date
source: Date
chinese: 日期

# message.header.contactName
source: Executive
chinese: 决策者

# message.header.companyName
source: Entreprise
chinese: 企业

# message.header.subject
source: Subject
chinese: 主题

# message.header.status
source: Status
chinese: 状态

# message.header.credit
source: Debits
chinese: 扣除

# message.header.actions
source: Actions
chinese: 股票

# message.action.edit
source: Edit
chinese: 继续

# message.action.view
source: View
chinese: 查看

# history.header.contactName
source: Executive
chinese: 决策者

# history.header.visualizationDate
source: Your 1st view
chinese: 首次查阅日期

# history.header.debit
source: Debits
chinese: 扣除

# history.header.Date
source: 1st consultation
chinese: 首次查看

# message.view.to
source: To:
chinese: 到

# message.view.from
source: From:
chinese: 从:

# message.view.subject
source: Subject:
chinese: 主题

# message.view.backToList
source: Back to the list
chinese: 返回列表

# link.popularity.companies
source: Companies
chinese: 企业机构组织图

# link.popularity.contacts
source: Executives
chinese: 决策者

# link.popularity.industries
source: Industries
chinese: 行业

# link.popularity.jobTitles
source: Titles
chinese: 职位

# text.jobtitleList.searchBy.%s%s%s
source: The most searched: %s by country %s by industry %s
chinese: 在%2$s或%3$s中，搜索次数最多的%1$s是：

# countries.option.all
source: All countries
chinese: 所有国家

# industries.option.all
source: All industries
chinese: 所有行业

# link.jobtitleList.backToList
source: Back to most searched job titles
chinese: 返回搜索次数最多的职位

# link.popularity.updatedContacts
source: Contacts
chinese: 联系人

# link.popularity.updatedCompanies
source: Companies
chinese: 企业机构组织图

# text.history.view.unavailable
source: This history entry is not available
chinese: 不能查看那该项历史记录

# text.bubble.iCertifyThatsMe
source: I certify it is me
chinese: 我确定是我

# text.bubble.iCertifyThatsNotMe
source: I certify it is not me
chinese: 我确定不是我

# forms.action.validate
source: Confirm
chinese: 验证

# forms.action.cancel
source: Cancel
chinese: 取消

# text.user.changeEmail.thanks.%s
source: Your e-mail have been successfully changed. Your new mail is %s
chinese: 您改变了邮件地址，您的新邮件地址是%s

# text.user.changePassword.thanks.%s
source: Your password has been successfully changed. A confirmation message has been sent to %s.
chinese: 您修改了密码。一封确认邮件已经发送到%s

# static.link.mostSearchedCompanies
source: View the most searched org charts
chinese: 查看最常被搜索的组织结构图

# history.header.all.days.1
source: My balance of last %s days
chinese: 我的%s天内余额

# history.header.operation
source: Operation
chinese: <center>?</center>

# history.header.subject
source: Subject
chinese: 主题

# history.all.header.credit
source: Credit
chinese: 入账

# history.all.header.position
source: My balance
chinese: 我的余额

# history.all.pos.beginning
source: Balance at the beginning of the period:
chinese: 开始余额:

# history.all.pos.end
source: Balance at the end of the period:
chinese: 结束余额:

# history.header.companyName
source: History of your consultation
chinese: 机构组织图

# history.header.contribution.days.1
source: Contributions of last %s days
chinese: 最近%s天的贡献

# history.header.contributionDate
source: Date
chinese: 日期

# history.header.credit
source: Credits
chinese: 入账

# history.header.status
source: State
chinese: 状态

# history.text.credits.1
source: I have <span class="orange">%s</span> Talers
chinese: 我拥有<span class="orange">%s</span>银元

# history.header.date
source: 1st consultation
chinese: 首次查看

# history.header.cost
source: Debits
chinese: 扣除

# history.value.orderCompany
source: See all executives
chinese: 查看所有决策人

# history.value.orderContact
source: Business Card
chinese: 名片

# history.value.refillBalance
source: Recharge
chinese: 银元的再次入账

# static.link.userHistoryContribution
source: My Contribution
chinese: 我的更新

# static.link.userHistoryMessages
source: My Message
chinese: 我的邮件

# static.link.userHistoryAll
source: My Balance
chinese: 我的余额

# static.link.myExecutiveProfile
source: My Executive Profile
chinese: 我的决策者信息

# static.link.viewSubscriptions
source: My email subscriptions
chinese: 我的电子邮件地址订阅

# static.link.changePassword
source: Change password
chinese: 更改密码

# static.link.changeEmail
source: <br />Change email
chinese: <br>更改邮件地址

# error.passwordIncorrect
source: Invalid username or password
chinese: 密码或密码错误

# text.user.lostPassword.thanks.%s
source: We have just emailed you at %s a link for resetting your password.
chinese: 我们给%s发送了一封邮件，请您到邮箱确认。

# text.user.lostPassword.invitation
source: Please enter your email to reset your password.
chinese: 请在下方填上您的邮件地址，我们会将您的密码发送到这个地址。

# text.validateMail.thanks
source: Your mail have been validated.
chinese: 您的邮件地址通过验证

# text.validateMail.error
source: There was an error validating your e-mail. Please paste the corresponding link to the URL field of your browser.
chinese: 我们不能验证您的地址，所给链接不正确。请给出正确的链接。

# text.validateMail.noToken.%s
source: We will send you a mail to %s in order to validate your e-mail address. Please click on the link in this mail.
chinese: 我们会为您给%s再发一封邮件。请在此邮件中点击现有链接。

# forms.action.send
source: Send mail
chinese: 发送

# text.validateMail.sent
source: The validation mail have been sent.
chinese: 邮件已发送。请在此邮件中点击链接。

# invoice.label.date
source: Date
chinese: 日期

# invoice.section.billingInfo
source: Your billing information
chinese: Billing Info

# invoice.text.footer
source: Alta Data SAS - Editor of The Official Board – 25 Parc Montretout 92210 Saint-Cloud - France<br>RCS # Nanterre 504&nbsp;670 282 VAT # FR35504670282
chinese: Alta Data SAS - Editor of The OfficialBoard – 25 Parc Montretout 92210 Saint-Cloud - France<br />RCS # Nanterre 504 670 282 VAT # FR35504670282

# layout.alerts
source: My alerts
chinese: 邮件提醒

# layout.faq
source: Tips for better search results
chinese: 帮助

# layout.userHome.%s
source: My account: <span class="red">%s</span> Talers
chinese: 我的账号：<span class="red">%s</span> 银元

# layout.help
source: Tips
chinese: 帮助

# layout.logout
source: Logout
chinese: 退出

# layout.signUp
source: Sign Up
chinese: 注册

# layout.signIn
source: Sign In
chinese: 进入

# layout.logo.alt
source: Organizational Charts - The Official Board
chinese: 企业机构组织图--官方主页

# layout.advancedSearch
source: Advanced Search
chinese: 高级 搜索

# label.sitemap.entreprises
source: Companies
chinese: 企业

# label.sitemap.companies.alpha
source: Alphabetically
chinese: 按字母顺序

# label.sitemap.companies.byCountry
source: By country
chinese: 按国家和地区

# label.sitemap.companies.byIndustry
source: By industry
chinese: 按行业

# label.sitemap.findEntreprise
source: Search a company
chinese: 搜索企业

# label.sitemap.addEntreprise
source: Add a company
chinese: 添加企业

# label.sitemap.editEntreprise
source: Update a company
chinese: 更新企业信息

# label.sitemap.createAlert
source: Create an alert
chinese: 创建提醒

# label.sitemap.twitter
source: Twitter Feeds
chinese: 推特交流版

# label.sitemap.executives
source: Executives
chinese: 决策者

# label.sitemap.findExecutive
source: Search an executive
chinese: 搜索决策人

# label.sitemap.addAnExecutive
source: Add an executive
chinese: 添加高管

# label.sitemap.editAnExecutive
source: Update a contact
chinese: 更新决策人信息

# label.sitemap.contactAnExecutive
source: Contact an executive
chinese: 联系决策人

# label.sitemap.jobTitleMeanings
source: Meaning of key titles
chinese: 关键职位含义

# label.sitemap.members
source: Members
chinese: 会员

# label.sitemap.signUp
source: Pricing
chinese: 价钱

# label.sitemap.corporateAccount
source: Corporate Account
chinese: 公司账号

# label.sitemap.exchangeRates
source: Exchange rate
chinese: 汇价

# label.sitemap.myAccount
source: My Account
chinese: 我的账号

# label.sitemap.manageAlerts
source: Manage your alerts
chinese: 邮件提醒管理

# label.sitemap.importFile
source: Import a file
chinese: 输入数据集

# label.sitemap.newsletter
source: Executive Newsletters
chinese: 决策者通讯

# label.sitemap.mostVisited
source: The most searched...
chinese: 搜索次数最多的…

# label.sitemap.mostVisitedEntreprises
source: Companies
chinese: 企业

# label.sitemap.mostVisitedExecutives
source: Executives
chinese: 决策者

# label.sitemap.mostVisitedIndustries
source: Industries
chinese: 行业

# label.sitemap.mostVisitedJobTitles
source: Titles
chinese: 职务

# label.sitemap.recent
source: The most recently added...
chinese: 最近更新…

# label.sitemap.recentExecutives
source: Executives
chinese: 决策者

# label.sitemap.recentCompanies
source: Companies
chinese: 企业

# label.sitemap.aboutUs
source: About us
chinese: 我们是谁？

# label.sitemap.contributors
source: Thank you
chinese: 贡献者

# label.sitemap.faq
source: Support
chinese: 帮助

# label.sitemap.eula
source: Terms of use
chinese: 使用条件

# label.sitemap.charter
source: Privacy policy
chinese: 隐私

# label.sitemap.companyInfo
source: Company information
chinese: 法律申明

# label.sitemap.seenOnTheWeb
source: Seen on the Web
chinese: 查看网页

# label.sitemap.signalAnError
source: Report an error
chinese: 指出错误

# label.sitemap.contactUs
source: Contact us
chinese: 联系我们

# alert.field.id
source: Id
chinese: 身份编号

# alert.field.email
source: Business E-mail
chinese: 邮件

# alert.field.alert
source: Alert
chinese: 邮件提醒

# alert.field.freq
source: Frequency
chinese: 频率

# alert.field.actions
source: Actions
chinese: 股票

# moderate.user.action.consumptons
source: Consumptions
chinese: 消费

# moderate.user.action.contributions
source: Contributions
chinese: 贡献

# text.lucene.operationDone
source: The operation terminated successfully
chinese: 操作成功

# company.field.id
source: ID
chinese: 身份编号

# company.field.name
source: Company
chinese: 企业

# company.field.industry
source: Industry
chinese: 行业

# company.field.parent
source: Mother company
chinese: 母公司

# company.field.country
source: Country
chinese: 国家

# contactHistory.header.parent
source: Mother company
chinese: 母公司

# moderate.action.selectCompany
source: Select a company
chinese: 选择企业

# moderate.action.allCompanies
source: All companies
chinese: 所有企业

# contact.field.id
source: ID
chinese: 验证码

# contact.field.lastName
source: Last Name
chinese: 姓氏

# contact.field.firstName
source: First Name
chinese: 名字

# contact.field.companyName
source: Name
chinese: 企业

# contact.field.email
source: Business E-mail
chinese: 邮件

# contact.field.level
source: Level
chinese: 级别

# contact.field.shortJobTitle
source: Abridged job title
chinese: 职务简称

# contact.field.jobTitle
source: Job title
chinese: 职务

# contact.field.inviteDate
source: Invited
chinese: 嘉宾

# contact.field.modified
source: Date
chinese: 日期

# contact.field.homeLink
source: Home
chinese: 主页

# contact.invitation.isAnExecutive
source: Is member
chinese: 是会员

# contact.invitation.lastInvited.%s
source: Invited %s
chinese: %s嘉宾

# contact.invitation.neverInvited
source: Never invited
chinese: 从未受到邀请

# contact.text.homeLink
source: Home
chinese: 主页

# emailevent.field.sentAlerts
source: My alerts
chinese: 我的邮件提醒

# groupStat.field.companies
source: Company
chinese: 企业

# link.moderate.companies.%s
source: Company List (%s)
chinese: Moderate the companies (%s)

# link.moderate.contacts.%s
source: Executive List (%s)
chinese: Moderate the executives (%s)

# link.moderate.users.%s
source: WebUser List (%s)
chinese: Moderate users (%s)

# link.moderate.companyVersions.%s
source: Company -> Moderate (%s)
chinese: Moderate company updates (%s)

# link.moderate.contactVersions.%s
source: Executive -> Moderate (%s)
chinese: Moderate executive updates (%s)

# link.moderate.popularity
source: MostVisited Companies & Executives
chinese: Most visited...

# link.moderate.alerts.%s
source: AlertEmail List (%s)
chinese: Moderate alerts (%s)

# link.moderate.static
source: StaticWeb Pages
chinese: Moderate static pages

# link.moderate.mails
source: ContentEmail List
chinese: Moderate mails

# link.moderate.gatheringStats
source: Analysts' Data
chinese: Gathering stats

# action.moderate.lucene.reindex.%s%s
source: Reindex %s index in language %s
chinese: 用%2$s重新制作%1$s索引

# action.moderate.lucene.reindexAll
source: Reindex all
chinese: 重新制作所有索引

# contact.field.visitCount
source: Counter
chinese: 计数器

# contact.field.fullName
source: Full Name
chinese: 姓名

# statis.field.title
source: Title
chinese: 职务

# static.field.url
source: Url
chinese: 网址

# statis.field.lang
source: Lang
chinese: 语言

# statis.field.indexed
source: Indexed
chinese: 编入索引

# static.field.visible
source: Visible
chinese: 可见的

# statis.field.meta
source: Meta
chinese: 元

# moderate.text.testMailSent.%s%s%s
source: The mail %s (%s) was sent to %s.
chinese: (地址为%2$s)的%1$s邮件已经发送给%3$s

# moderate.backToList
source: Back to list
chinese: 返回列表

# moderate.mail.sendTest
source: Test this mail
chinese: 检测邮件

# user.field.id
source: ID
chinese: 身份编号

# user.field.firstName
source: First Name
chinese: 名字

# user.field.lastName
source: Last Name
chinese: 姓氏

# user.field.email
source: Business E-mail
chinese: 邮件

# user.field.password
source: Password
chinese: 密码

# user.field.country
source: Country
chinese: 国家
